No ano passado eu aprendi muitas coisas novas e interessante. Isso fez com que eu tivesse certeza que a ideia de entrar na ETEC foi sim uma ótima ideia. Sabendo que no vou conseguir trabalhar com o que eu gosto. 
Me sinto satisfeito em grandd parte de todo o conhecimento que adquiri no ano passado, achei que aprenderíamos mais conteúdo do que realmente aprendemos. 
Uma das matérias que eu mais gostei de estudar foi programação web, que ao decorrer do ano fui me apegando ainda mais a matéria e criar sites acabou virando um dos meus passatempos favorito